게임 장르
머지(합체) 게임: 같은 아이템을 합쳐서 새로운 아이템을 만드는 간단한 방식의 퍼즐 게임

게임 이름
공 게임 

게임 진행
ⵡ같은 병 모양에서 진행되며, 위에서 공(제일 작은 공 4개 중 하나)을 떨어뜨린다. 
같은 종류의 공을 합쳐서 더 큰 공으로 만들고 최종적으로 가장 큰 농구공을 만드는 게임이다. (농구공을 만들어도 게임은 종료되지 않는다.)
같은 등급의 공 2개가 만나면 만난 두 공이 다음 등급의 공으로 합쳐진다. 

이 게임에서 나오는 공(작은 순서대로)
탁구공-골프공-테니스공-야구공-핸드볼-피구공-배구공-축구공-농구공
 
점수 분포
탁구공 2개가 합쳐질 때: 1점
골프공 2개가 합쳐질 때: 1점
테니스공 2개가 합쳐질 때: 1점
야구공 2개가 합쳐질 때: 1점
핸드볼 2개가 합쳐질 때: 1점
피구공 2개가 합쳐질 때: 1점
배구공 2개가 합쳐질 때: 1점
축구공 2개가 합쳐질 때: 1점

게임 종료
병의 위쪽 끝 라인을 그리고 그것에 닿으면 종료된다.

모바일 환경 고려
ⵡ 같은 병 모양에 모바일에서 터치로 공이 떨어질 위치를 정한다.